# Labyrinth_MSU
Web приложение для фиксирования поведения подопытного в лабиринте.

# Начало работы

При входе на страницу программа проверяет существует ли активный зарегестрированный пользователь. Если нет - происходит переход на
страницу авторизации. После успешной авторизации пользователь попадает в Главное меню. Существуют три типа пользователя 
"Преподаватель", "Студент" и "Дипломник". 

Для пользователя типа "Студент" в главном меню существуют две возможности: 
  - Перейти к выбору шаблона среды для предстоящего эксперимента;
  - Перейти к просмотру результатов ранее проведённых им экспериментов.

"Дипломник" имеет три опции:
  - Переход к выбору шаблона среды;
  - Переход к просмотру результатов его прошедших экспериментов, а также экспериментов студентов;
  - Переход к конструктору среды.

"Преподаватель" же имеет доступ к следующим возможностям:
  - Конструктор сред;
  - Выбор шаблона среды;
  - Просмотр результатов всех экспериментов проведённых пользователями;
  - Регистрация новых пользователей;
  - Доступ к списку зарегистрированных пользователей;
  
 # Регистрация и список пользователей
 
 Пользователь с типом "Преподаватель" имеет возможность регистрировать новых пользователей. При нажатии на кнопку "Регистрация" в 
Главном меню происходит переход на страницу с полями ввода данных о пользователе. В зависимости от выбора категории поля ввода данных 
меняются. Также предусмотрена возможность автоматической генерации идентификатора (login) и пароля (password) для удобсва регисьрации 
большого количества студентов.
 
 На странице вывода архива пользователей имеется возможность фильтрации по группе и по фамилии. Также имеется возможность вывода 
отфильтрованного списка пользователей в формате .txt для удобсва последующей печати идентификаторов и паролей для студентов.

# Конструктор

 У Преподавателей и Дипломников имеется возможность создавать новые среды для проведения экспериментов. При переходе на страницу 
конструктора автоматически генерируется поле 11х11 со 121 ячейкой имеющей свой собственный идентификатор от "a1" до "k11". При клике на 
каждую из ячеек имеется возможность добавления имени отсека. 
 
 В правом нижнем углу страницы находится блок кнопок изменения состояния среды. При клике на одну из кнопок происходит выбор активного 
состояния среды. При наличии активного состояния над полем появлется его название и цвет соответствующий ему, в этом случае клик на 
одну из ячеек меняет её состояние. Повторный клик на кнопку выбора состояния деактивирует его.
 
 Отсеки могут принимать следующие состояния:
 - поле
 - стена
 - кормушка
 - ложная кормушка
 - вход
 - выход
 - педаль
 - лампочка
 - звук
 
 В левом верхнем углу находится поле ввода названия среды.
 В левом нижнем углу кнопки для сохранения шаблона в базе данных и перехода к началу эксперимента.

# Архив сред

 Во вкладке "Архив сред" списком выводятся все доступные среды для эксперимента. При выборе одной из них происходит переход на страницу
с экспериментом с использованием данной среды. У пользователей категории "Преподаватель" также имеется возможность удаления.

# Архив экспериментов

 Вкладка "Архив экспериментов" содержит список ранее проведенных экспериментов. Разные категории пользователей имеют разный доступ.
 
 Студенты могут просматривать результаты только собственных экспериментов;
 Дипломникам выводятся результаты их собственных экспериментов плюс экспериментов студентов;
 Преподаватели имеют доступ ко всем результатам.
 
 Предусмотрена возможность вывода на экран и поледующей выгрузки в формате .txt подробного отчета с результатами эксперимента и со 
всеми данными о его авторе.
 
 В данной вкладке имеется возможность фильтрации по дате и названию эксперимента. Также пользователь имеет возможность выгрузить 
результаты всех отфильтрованных экспериментов в .txt формате. 
 
 # Эксперимент
 
 На странице эксперимента в левом верхнем углу пользователь видит название среды и имеет возможность ввести название эксперимента, 
номер опыта и имя особи. 
 
 В зависимости от того правша ли пользователь или левша справа или слева от поля отрисовывается виртуальная клавиатура содержащая 
возможные реакции особи (чесание, чихание, стойки и другие). Фиксация реакции происходит как при клике/двойном клике мыши по 
соответствующей клавише, так и при нажати/двойном нажатии на кнопки NumPad на физической клавиатуре. Также имеется возможность удаления
ошибочно введенной рекции или перемещения с помощью кнопки на виртуальной клавиатуре и при нажатии клавиши Backspace.
 
 В нижнем блоке находится поле выводящее положение мыши и её реакции. Также в левой части находятся кнопки "Начать эксперимент" 
запускающая отсчёт времени и "Закончить эксперимент" сохраняющая результаты в базу данных и обновляющая страницу для возможности 
начать следующий эксперимент.
 
 Правее находится блок кнопок изменяющий состояние ячеек для возможности менять состояние среды в процессе проведения эксперимента. 
Также здесь находится кнопка при нажатии на которую пользователь может определить начальную позицию особи при клике на одну из ячеек.
 
